Tematem projektu będzie gra w dwóch wymiarach typu shooter. Gracz będzie poruszał się małym pojazdem i jego
celem będzie obrona swojego budynku. W tym celu będzie musiał, pokonywać i niszczyć rożne przeszkody,
pozbyć się wrogów z planszy, których celem będzie budynek gracza oraz unikać pocisków wroga. Podczas
rozgrywki gracz będzie mógł również zbierać bonusy, które ułatwią mu zadanie np. zwiększające siłę pocisku,
zwiększające ilość życia gracza. Całość gry będzie widziana z góry, ale niektóre pola będą przysłaniać planszę
gry, co utrudni rozgrywkę.

Interfejs użytkownika:
Przed rozgrywką użytkownik będzie mógł wybrać poziom truności:
łatwy - gracz będzie miał dużą ilość życia i kule będą poruszały się wolno
średni - gracz będzie miał mniejszą ilość życia i kule będą poruszały się szybciej
trudny - gracz bęzie miał mało życia i jego kule będą się poruszać wolno a przeciwnika szybko.
Oprócz tego gracz będzie miał możliwość wyboru klawiszy na klawiaturze, którymi będzie sterować swoim pojazem.

W tracie rozgrywki oprócz samej akcji będą znajdywać się informacje o ilości życia gracza oraz aktualnym
wyniku.

Do wykonania projektu chciałbym użyć bibliotei SFML.
